При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основныые Интрументы" -> "Основные Инструменты"
3. "Тетирование WEB-приложений" -> "Тестирование WEB-приложений"
4. "Командная строка Windos" -> "Командная строка Windows"
5. Лишний закрывающий тег </p> после текста "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог неправильное описание. Должно быть: «DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге».
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге неправильное описание. Должно быть: «CD – Изменить каталог».
3. MAKEDIR – Создать папку неправильная команда. Правильно: MKDIR или MD.
4. DATE – Выводит или устанавливает системное время и TIME – Выводит или устанавливает текущую дату имеют неправильные описания. Должно быть:
DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
TIME – Выводит или устанавливает системное время
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. id элемента с текстом "Системная информация" имеет значение rt-3, но этот заголовок идет вторым в порядке, а должен быть третьим. Если вы не планируете добавлять еще один заголовок, лучше исправить id на rt-2.
7. На странице нет ссылки для перехода на главную страницу.
8. Неверный заголовок страницы.

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". должно быть:
mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить" или "переименовать".
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ должно быть:
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Терминал MaOS в теге <title> должно быть Терминал MacOS.
4. расфшифровывается должно быть расшифровывается.

Файл git.html
1. В команде mv неправильное описание: "расфшифровывается" вместо "расшифровывается". Также заканчивается стандартным незакрытым слешем ("удалить файл/").
2. В тексте ссылки "Вернуся на главную" - правильнее будет "Вернуться на главную".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Неверно указана ссылка для перехода на главную страницу. "mac.html" изменить на "../index.html"


